kodlama.io web sitesinin ana sayfasında bulunan eğitmen, kategori ve kurs bölümlerini katmanlı mimaride kodlamak istiyoruz.

Önceki derste yaptığımız tekniklerle hem jdbc hem de hibernate üzerinde yazmış gibi simüle ediniz.

Çoklu loglama yapısını simule ediniz.

Aşağıdaki isterleri gerçekleştiriniz.

Kurs ismi tekrar edemez
Kategori ismi tekrar edemez
Bir kursun fiyatı 0 dan küçük olamaz
Kodlarınızı github'a aktarınız

Diğer arkadaşlarınızın kodlarını inceleyip beğenirseniz yıldızlayınız.

Not: Aldığınız yıldızlar github sayfa kaliteniz için sektörde çok belirleyicidir.