Adayların kodlama becerilerini iş verenlerle buluşturduğumuz bir proje yazmak istiyoruz.

Proje ismi : Kodlama.io.Devs

Basit bir gereksinimle başlayalım.


Req 1 : Sistemde programlama dilleri tutulmalıdır.
  Programlama dillerini(C#,Java,Python) ekleyebilecek, silebilecek, güncelleyebilecek, listeleyebilecek, id ile getirebilecek kodları yazınız. Bunu tamamen in memory yapınız.
  İsimler tekrar edemez.
  Programlama dili boş geçilemez. (Validation kullanmadan, kod yazarak algoritmik çözünüz)

Önemli : Asla copy paste yapmayınız. Projeyi sıfırdan oluşturacağınız için vakit alacaktır ama konuyu pekiştirmenizi sağlar.

Kodlarınızı github'a aktarıp yorumlara github adresinizi yazınız.

Diğer arkadaşlarınızın kodlarını inceleyiniz. Beğenirseniz yıldızlayınız.